해당 파일은 본인이 언팔로우 한 기록을 보여주는 파일입니다.
파일을 찾아봤지만 상대가 언 팔로우 한 기록 하나만은 인스타그램에서 제공을 안 해줍니다
그래도 상대가 본인만 끊은게 아니라 본인도 끊고 내 팔로잉 목록에서도 제거 해 준다면
그건 기록에 남습니다.

***setting.py에 파일 경로 적어주세요.***

#파일 얻는 방법

1. 설정 및 활동에 들어갑니다.

2. 계정 센타(Meta)에 들어갑니다.

3. 스크롤 하고 내 정보 및 권한 이라는 탭을 클릭합니다.

4. 내 정보 다운로드 라는 탭을 클릭 합니다.

5. 정보 다운로드 또는 전송 탭에 들어갑니다.

6. 만약 부계정이나 계정이 여러개라면 어떤 계정에 정보를 받을지 선택 하고 다음 버튼을 눌러 주세요.

7.사용 가능한 모든 정보/일부 정보 중 일부정보를 탭 합니다.

8. 스크롤 하다 보면 연결활동에 팔로워 및 팔로잉을 체크 후 다음을 눌러주세요

9. 기기에 다운로드를 누른 후 다음을 눌러주세요.

10. 기간을 선택하시고 알림 칸에서 알림 받을 이메일을 선택 해 주세요.(형식은 무조건 json 파일 형식)

11. 미디어 품질은 본인이 알아서 하시 되 고품질로 하면 다운로드가 늦어집니다.

12. 내 정보 다운로드 탭에 다시 들어가서 다운로드가 완료 됐는지 확인 후 됐다면 파일을 다운로드 받아주세요.

